Coloca tus imágenes en esta carpeta con estos nombres para que aparezcan automáticamente en la página:

hero.png
tamales-pollo.png
tamales-frijol.png
tamales-mixtos.png
tacos-chicharron.png
tacos-bistec.png
tacos-huevo-salsa.png
tacos-nopales.png
chiles-rellenos-3.png
chiles-rellenos-2.png
guisos.png
especial.png
galeria-1.png
galeria-2.png
galeria-3.png

Puedes usar fotos .png o .jpg. Si tus archivos tienen otros nombres, dime cuáles son y los conecto en la página.
Los precios todavía están como "Precio por confirmar" para actualizarlos cuando me los des.
Algunas fotos de tacos y chiles están reutilizadas temporalmente hasta que tengamos fotos específicas de cada guiso.
La página usa copias optimizadas terminadas en "-web.jpg" para cargar más rápido; las fotos originales quedan guardadas también.
